Здравствуйте! Вас приветствует документация LyandOS. Здесь можно ознакомиться с возможностями системы. Написана она на C#, используя Cosmos Kernel.
Возможности:
- проработанный калькулятор чисел
- часы в формате UTC
- выключение и перезагрузка компьютера
- портативность(установка не требуется)
- установка и удаление программ
- менеджер файлов
- кастомизация цвета
- вызов экрана смерти по команде(временно, т.к. скоро я его подключу к исключениям)
- игра "Угадайка"
Пока что это все. Версия ОС: 0.0.6. Удачного использования!
